Untuk menjawab pertanyaan kuis,
kami sediakan tautan ke situs
dokumentasi AsyncTask.
Bagian yang berisi empat langkah
sangatlah relevan, dan
membahas tujuan dari
setiap metode panggilan balik.
Baik, mari kita bahas tentang
jawaban untuk kuis ini.
Yang penting Anda
bisa memahami bahwa segera
setelah Async dimulai, onPreExecute
dipanggil di thread utama.
Lalu, doinBackground akan
berjalan di thread latar belakang.
Saat doinBackground dieksekusi,
jika Anda memanggil publishProgress,
maka panggilan balik onProgressUpdate akan
dipicu dengan nilai kemajuan baru.
Ini terjadi di thread utama, jadi
Anda dapat memberitahukan pembaruan
kepada pengguna tentang kemajuan tugas.
Terakhir, setelah doinBackground selesai,
hasilnya diteruskan ke
metode onPostExecute.
Metode ini berjalan di thread utama sehingga
Anda dapat memperbarui UI aplikasi Anda.
Kerja bagus.
Anda sudah siap untuk memahami
cara memanfaatkan
thread latar belakang
dengan kelas AsyncTask.